دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 18=
(لقد اخترتك)
يوان.
يونكسي.
أنت حقاً أنت.
أنت ما زلت على قيد الحياة حقاً.
فلماذا لا تعود إلى المنزل؟
أنا الآن
رجل ميت.
لا أستطيع العودة.
بجانب،
إذا عدت إلى الوراء،
ماذا سيحدث لك ولـ يان؟
يونكسي،
أنا آسف.
كانت لدي مشاعر غير لائقة تجاه يان.
وفاة رو
جعلني ذلك أدرك الأمر بشكل أوضح
ذلك إن كنت على قيد الحياة
لكنني لا أستطيع اتباع طبيعتي الحقيقية،
إذن، ألن أكون قد عشت عبثاً؟
أعطتني إياه أمي.
هذا سوار زوجة الابن الكبرى لعائلة شياو .
يونكسي،
هذا خطأي.
لا أقصد أن ألومك.
علاوة على ذلك،
لقد أعطيتكِ خطاب الطلاق منذ زمن طويل.
لسنا
زوجاً وزوجة حقيقيين على الإطلاق.
شيه يونيان،
هل أنت حقاً
هل تنوي تسليم سو جينيوان
لأخيك الأكبر؟
إنها إنسانة،
ليس شيئًا ماديًا.
لماذا أستسلم لها؟
ليس لي الحق في ذلك أيضاً.
أياً كان من تختار،
هذا قرارها الخاص تماماً.
شيه يونيان،
يبدو أنك تؤدي
واجبك الأخوي على أكمل وجه.
لكن هل فكرت في
هل سيُصاب ليتل يوان بكسر في القلب؟
الشخص الذي تُعجب به هو أنت.
لكنها كانت مقيدة
بأغلال الهوية.
والآن، بعد أن خطت هذه الخطوة إلى الأمام أخيراً،
تقوم أنت بدفعها بعيداً مرة أخرى.
أنت حقاً...
جينيوان،
لقد أنقذت عائلة شياو
في وقت الأزمة.
في نظري،
أنتِ أفضل فتاة تحت السماء.
حقيقة أنك تستطيع أن تفضل يان
هذا من حسن حظه.
هل ما زلت تتذكر؟
ما الذي أخبرتك به من قبل؟
إذا قابلتِ رجلاً صالحاً،
سأفعل ذلك بصفتي
أخاك الأكبر،
سأرسلك للزواج.
يونكسي.
يونكسي!
ما هذا؟
عندما هُزمت عائلة شياو
ووجدته
تحت الجرف بالقرب من لينشوان،
لقد كان مسموماً بالفعل.
لقد كتمت
السم عنه بالقوة،
لكن لم يكن لديه سوى
ثلاثة أشهر متبقية لي لأعيش.
لقد منعني من إخبارك،
أخشى حزنك.
الطبيب شي،
لا بد أن يكون لديك طريقة لإنقاذه.
يمين؟
لا احد،
حتى ملك الجحيم لا
يستطيع أن يأخذ أحداً
بعيدًا عني.
شي جونينج.
لا تتحرك.
مع أنني لا أستطيع إذابة سمّك،
لقد تناولت مئات السموم
وتذوقت مئات الأعشاب منذ طفولتي.
دمي
يمكن أن يخفف من سمية جسمك مؤقتًا.
أعطني بعض الوقت فقط.
وسأنقذك بالتأكيد.
ليس عليك أن تضع نفسك
في موقف صعب.
شياو يونكسي,
إذا كنت تشعر حقاً بالامتنان لي،
ثم تزوجني.
سأحفظ
حياتك،
وأنت
ستكون ملكي.
الشابة شي،
أنا رجل يحتضر.
لماذا ستكلف نفسك عناء ذلك؟
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪تم النطق بعهد واحد♪
♪ومع ذلك، يبقى ندمٌ يرافق العمر♪
كيف لي أن أواجه هذا؟
♪رغم العواصف والثلوج المتراكمة،
ما زلتُ بلا ندم♪
♪ فترة من المظالم
لحياة مليئة بالأحزان ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
نعم.
يوان.
لم أعرف ذلك إلا اليوم
لماذا لم تعد يونشي إلى المنزل حينها؟
ولماذا لم
يكشف عن نفسه لك.
ذلك لأني لم ألاحظ ذلك أبداً
أن يونشي قد تم تسميمها.
ليس خطأك.
يجب نقعها في الماء البارد.
وبهذه الطريقة لن تتقرح يداك.
يوان،
أنا شخص
من هو التافه؟
متهور،
وغير ناضج.
أن يحبني شخص مثلي
يضعك هذا حقاً في موقف محرج.
أنا لست في موقف محرج.
لقد
أوضحت الأمور بالفعل ليونشي.
أنا من
يريد أن يحبك.
وين تشيهو،
مدير النقل البحري،
قد يكون متورطاً
في تهريب الملح بشكل خاص.
هذا المكان
ينبغي ربطها
بالفناء الخلفي لمنزل عائلة وين.
إذا استطعنا الحصول على المخطط،
يمكننا إجراء تحقيق آخر الليلة.
السيد الشاب،
سيدتي الشابة، لأكون صريحاً معكما،
على الرغم من أن هذا الممر لا يضم سوى عدد قليل من الأشخاص،
إنه هادئ للغاية.
المنازل في هذا الممر
جميعها تلبي متطلباتك.
أرى التصاميم هنا
متشابهان إلى حد كبير.
أرجو تزويدي بمخطط.
سأعود الليلة
وأناقش الأمر مع زوجي.
يرجى أخذ وقتكم الكافي لمناقشة الأمر.
سأذهب الآن لأداء واجباتي.
هل أنت بخير؟
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
أنا جائع جداً.
تم تقديم جميع الأطباق.
أنا آسف
لإضحاككما.
والدي لا يصطحبني أبداً لتناول الطعام في الخارج،
لكن الطعام في الخارج لذيذ.
أنا...
خرجت سراً لتناول الطعام بمفردي.
لا تقلق،
لن أتهرب من دفع الفاتورة.
والدي غني.
(ابن Wen Zhihu)
والدي هو Wen Zhihu.
(وين لو)
مدير النقل البحري.
لا بأس يا سيد وين الشاب.
خذ وقتك واستمتع بوجبتك.
لو.
ناديني لو، يا أختي.
(وين تشيهو)
رأيته بوضوح.
الشخص الذي أخذ السيد الشاب
هو شي يون يان.
يتقن،
بما أن السيد
قد اتخذ الترتيبات بالفعل،
لا يجب أن تتردد.
في حالة
يهددك شي يون يان
بالسيد الشاب...
إذا تجرأ أحد على إيذاء ابني،
ثم
لا تلوموني على قسوتي.
بناءً على ملاحظاتي
خلال اليومين الماضيين،
لديهم مستودعان خاصان للملح.
أحدهما في مكتب البريد،
الآخر
يقع في مقر إقامة عائلة وين
الخاص.
إنهم يخلطون بين الحقيقي والمزيف.
سننقسم لاتخاذ الإجراءات اللازمة.
سأذهب إلى قصر وين،
وأنت اذهب إلى مكتب البريد.
التقينا اليوم بوين لو،
أخشى أن
يكون ون جيهو يراقبنا بالفعل.
يجب عليك توخي الحذر الشديد
عند اتخاذ أي إجراء.
على ما يرام.
إذا اكتشفت أنها فخ،
تراجع إذا لم تستطع الفوز.
طالما بقيت الجبال الخضراء،
فسيكون هناك دائماً حطب للحرق.
إنه ملح خاص بالفعل.
وكذلك الفولاذ المقوى.
لماذا أنت هنا؟
كنت قلقاً عليك،
لذلك تبعتك سراً.
هذا فخ،
علينا المغادرة بسرعة.
سيدي، من هنا.
ما المشكلة؟
أعرف هذا الشخص.
هو الحارس الشخصي للأمير يو،
تان شو.
أبلغني يا سيد تان، لا أحد هنا.
السيد وين،
اشرح نفسك.
لا أعرف ما الذي يحدث.
أعتقد أنك أنت من سمحت لهم بالرحيل.
هل ظننت أنني لا أعرف؟
أن لديك ابنك
أبلغ سرا شيه يونيان؟
لا.
كل واحد منكم يعمل من أجل السيد،
لكن العمل في معارضة.
خطة جيدة للغاية
لقد دُمّرت تماماً.
يذهب.
ون زيهو.
شيه يونيان.
لماذا
هل أنقذتني؟
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر
يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪